يوم جديد وفلوق يديد
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
ومتجهزين للسفر والى امريكا
اخذنا الجواز وقطعنا التذكره (التيكيت)
واتصلنا على التاكسي وهذه هو التاكسي جا
ونحاول نستغل كل ثانية عندنا
ومازلنا بطريق ياجماعه
باقي تقربيا نص ساعه ونوصل مطار ان شاء الله
الحمدالله يارب وصلنا الي مطار فكتوريا
وباقي على رحلة ساعه ونص
الله كل فكتوريا "مسافرين"
الحمدالله بعد ما قطعنا تذاكر نجي هنا ونحط شنطه
وللأمانة ما افطرنا ياجماعة فا بنجي هنا (تيم هورتنز) "وناخذ لنا شي"
"ياالله صباح الخير" اخذنا لنا بيقل
مع فرنش فانيلا
ونفطر الحين قبل الرحله وبعدها ان شاء الله نتجه عـ البوابة
الحمد الله بعد ماخلصنا فطور
والى البوابة
البوابة رقم واحد
والمحطة الاولى الى (سياتل)
وهذي الطيارة الي راح نركبها ان شاء الله
اجواء  جميلة اليوم ماشاء الله تبارك الله
نبغا بوابه(A4)
والى المحطه الاخيره
لوس انجلوس
والله ياجماعه صراحة طولنا داخل يسئلونا اسئلة كثيره ليش جاي هنا
مع مين جاي ايش بتسوي ايش راح تشتري ووين حتروح
جميل المنظر سبحان الله
شوفو ياجماعه كان في شخص جالس يرسم
قلت له ماشاء الله والله رسمه حلوه
حاليا لمن جابو الاكل حاط رسمة هنا
وكاتب فيهاEnjoy)يعني استمع
و الله ناس عسل
المهم جاء الغداء
واخذنا روبيان مع مكرونه
و باقي للحين امنتج
وان شاء الله لمن نوصل يكون خلصنا
والحمدالله يارب
انتهينا من مونتاج
اول من نرجع فندق من هنا راح نرفعه في يوتيوب
وتقريبا وصلنا مدينه!!  شوفو البيوت
ووصلنا لوس انجلوس الحمدالله
اول شي نسوية
نروح ناخذ الشنطه ان شاء الله
الحمدالله وصلنا وجاء شخص في استقبالنا
صراحة شغل مرتب
الله على حركات
سيارة باتمان
ماشاء الله هذا فندق فيه انواع سيارات
ويقولون كل مشاهير يجون هذا فندق
جالس مستانس على وقاعد يمشيني ويوريني اماكن  فندق
والله صارحة لوس انجلوس حلوه
يقولي فيه اشخاص كثيريجلسون برا هنا عشان يشوفون المشاهير لما يطلعون من الفندق
الكل جالس يصور ذا الحصان
والله صارحة خلجيين هنا كثير جدا كثير
ماشاء الله تبارك الله
و وصلنا فندق الحمدالله
و نقول بسم الله و نتوجه للغرفة
ووصلنا غرفة بسم الله
وياسلام
الله
هنا نسوي خفايف ثنيان ولا شي
ونقول بسم الله صراحه شي جميل
الحين نطلع نصلي ظهر وعصر وبعدها ننزل تحت
طيب ياجماعه حالين جالسين نرفع فلوق امس
ان شاء الله اول ما نخلص تحميل بنطلع وندور على مطعم
والله صارحه جعنا
ونقول بسم الله تبدا رحلة بحث عن مطعم
وبسم الله ونبدا
و نشوف اجواء لوس انجلوس في ليل
والله اجواء جميلة
نبغا مطعم يا جماعة
واول مطعم نحصله مقفل للاسف
وثاني مطعم مقفل لالسف
للامانه ياجماعه الحين ساعه10 ليل
واتوقع اغلب مطاعم قفلت لاكن ان شاء الله نحصل
حركات طريق والله هذا منور
اهرررب
اي والله انه صادق
علم اسرئيل
نكملها صيام  اليوم
ما عليه لازم تنام وانت جوعان بعض احيان
علشان تفطر صباح وانت بكل طاقه
الفندق وين راح؟
نبغا مطعم بس
الحين مغسلة ملابس تفتح في الليل و المطاعم تقفل
شلي صاير
والله بنزين هنا في امريكا غالي سعر لتر دولارين  وتسعه سبعين سنت
وفكتوريا سعر اللتر دولار وثلاثه تسعين سنت
ودولار كندي ارخص من امريكي
انا مدري والله وين
وهنا نشوف الابداع الاميريكي
ونقول ان شاء الله هناك في مطاعم مفتوحه
شوفو اوريكم محلات اليهودية
لو نجيب لؤي الشريف هنا يستانس والله
والله ياخذ محل كله
ويوم حصلنا مطعم طلع مطعم صيني
لا اله الا الله
لا شكرا مانبي مطعم صيني
ولا وصلنا عند الحي العربي
لا هذا مكتوب بالفارسي
وصلنا عند مطعم اسمه كباب محله
وماتفتح يامحله والله خلصنا شوارع والله خلصنا شوارع مالقينا غير مطعم صيني ورا
شوفو ياجماعه حصلنا شي غريب مو مجود في كندا
صرافه تقدر تمر عليها بالسيارة
في السعودية عندنا كثير
لكن هنا اول مره نشوف
واخيرا حصلنا مطعم مفتوح
بيتزا هت الله عليك يا بيتزا هت
الحمدالله يارب وراح نتعشي هنا
ويقول بتخلص بعد ربع ساعه طيب عندنا ربع ساعة
ايش نسوي فيها؟
والله الفندق بعيد
شوفو اعلان الي حصلنا
الظاهر عن فلم بينعرض قريب
جالس انتضر هذا البس يمشي ثم اكتشفت انها رسمه بس
واضح ان الجوع اثر فيك
شي ثاني مانشوفها في فكتوريا كثير هذا هليكوبتر وهذا ثاني وكل شوي تشوف هليكوبتر
يعني الحين الي في امريكا نشوفه زي الي في افلام
في بداية تحسبها اشارة لكن في حقيقة هذا قمر (ياقمر)
سبحان الله اليوم صاير زي الاحمر على برتقالي
واخذنا بيتزا الحمد لله
والحين على فندق الله شوفوا ياجماعه ايش حصلنا
عندهم شجرة طماطم يزرعون هنا
والله يبغالنا بالشقه نزرع طماطم
و الافاكادو والشلة كلها ونزرعها بالبلكونة
ثنيان خذ اكلك و روح الفندق
جيعان جالس يقول قصص
نخيلو ياجماعه واخذنا الاكل وكل شي ويجون ناس يجلدوني وسالفه
ليه طيب قاعدين ندور على مطعم
والحين تجون
و الاكل يطيح على الارض واشوفه  قدامي
ثنيان والله الجوع مشكلة
الحمد لله وصلنا الفندق
و الى الغرفة
والاشياء الي بنسويها بكرة بنمر على  سوبر ماركت ونشتري اشياء خفيفة
ويصير نقدر ناكلها بالفندق
والله ياجماعه راح نسمي وناكل بيتزا
هذي بيتزا الي طلبناها بالخضار
وراح نسمي الحين ان شاء الله
دقيقة لحضة يا جماعة  قبل ما اتعشى
بكرة باذن الله راح يكون يوم مهم لي
ليه يا ثنيان
بكرة ان شاء الله راح يكون تاريخ 23جولاي
والي هو يصادف يوم ميلادي
راح يكون يوم ميلادي هنا ان شاء الله في لوس انجلوس و راح نشوف كيف بيكون
طيب يا جماعة راح نسمي ان شاء الله
كم مرة بتقول بسمي فيه سالفة ثانية تبغا تقولها
ياجماعه انتو كيف انتو كيف ماصار لنا ساعه الا منزل فلوق اخير
الا اشوف تفاعل كيف مشاهدات عالية
لايكات وصلت خمسين الف وتعليقات
الله علينا يااصحاب ثنيان
وحتي بتويتر اول مانزلت تغريده الفلوق شوفوا الكومنتات
هلا بالزين كله, هلا والله , هلا تون , يا هلا كل عام و انت بخير,,كثير يقول كل عام  و انت بخير كل عام وانت بخير يا تون
لأن في السعودية حاليا التاريخ 23 جولاي و هنا في امريكا باقي 22 جولاي
فالكل قاعد يبارك يقول كل عام وانت بخير
لكن ياجماعه جد جد اشكركم من القلب على التفاعل و راح نسوي الي نقدر عليه ونكمل بالفلوقات
وراح احاول اقدم كل الي اقدر عليه
لاكن تفاعلكم دايما معاي كانه يقول ثنيان
يلا ياتون حنا معاك
طيب ياثنيان انت ليه في لوس انجلوس تسوي هنا
للامانة يا جماعة رفض الشخص يذكر اسمه وقال هاذي هدية لك ولاصحاب ثنيان
لكن قلت له صدقني  صدقني اصحاب ثنيان ماراح يقصرون معاك وراح يشكورونك
صدقني بيحبون اعمال اجابية
طيب يا جماعة وانا هنا الحين بدعوه من ابو فهد صراحة يعطيه الف عافية ما قصر
وهو تكفل بكل شي وقال هذي هديه دعم مني لكم
وراح نقابله بكرة باذن الله
وانا قلت له اصحاب ثنيان صيدقني ما بيقصرون معك
وانا صراحه اشكرعلى هاذي الفرصة و على هاذا الدعم
و انه يحفز الشباب انهم يقدمون كل الي عندهم
شكرا لك من قلب يابو فهد و راح نشوفك بكرة باذن الله
شباب الي ما يدري انه عندي سناب هاذا سنابي toun16
بعض الاشياء الي ما نقدر نصورها في الفلوق راح نحاول نصورها في السناب
او اشياء تكون خلف الكواليس
ننتضركم في السناب ان شاء الله راح في الفلوق الجاي
سؤال اليوم يقول:
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش تعشيتم
كان معكم ثنيان خالد خليكم دايما متفائلين و ايجابيين
و
تصبحون على خيرجميعا
سلام